- предлагаю сделать дерево категорий из двух карточек: слева само дерево, справа карточка визуализации (почти как сейчас). Но внутри этой карточки можно выбрать ТИП данных (при помощи стандартной выпадашки-селектора): таблица, венн, гистограмма или динамика за период. Это позволит избежать нынешних непоняток - где что выбирается. Единственным селектором категорий будет дерево, а сами данные уже можно рассматривать под различными углами.

- по поводу центровки: я проверил, все в порядке, ничего особо не скачет, за счет анимации перестройка происходит плавно. Нужно просто задать стиль внешней карточке q-card, внутри которой находится венн:
	  display: flex;
		justify-content: center;
		align-items: center;
		height: 100%;

- по поводу цветов. У меня большие сомнения, что можно что-то сделать с цветами. Они задаются инлайн, прямо в хтмл в рантайме. То есть, имееют высший приоритет. И обычными стилями css мы их не перебьем (чтобы их перебить надо прямо в хтмл инжектить свой стиль, который перебивает родные стили венна. Это очень багоемко).

Кроме того, вопрос - как показывать пересечения? Самый простой способ - прозрачность. Но при этом мы теряем яркость цветов. Я попробовал поиграть со способами наложения слоев в фигме (multiply, overlay, screen, lighter, darker и пр.) - ничего хорошего не получается, видно все равно плохо. Можно задавать сдвиг или инвертирование цвета, но тоже не угадаешь, будет ли читаться. И при этом можно забыть про красоту:( Есть вариант, когда мы жестко задаем цвет пересечения - например, всегда ярко-красный (и при этом, этот цвет убираем из общей палитры венна). Но выглядит очень странно, когда заказы синие, возвраты зеленые, а пересечение вдруг красное.

Если мы оставляем две диаграммы рядом (как сейчас, венн и динамика за период), то хорошо бы свести цвета к единой палитре. Чтобы одна категория в венне и на динамике была одного оттенка.
Нужно посмотреть, где это легче сделать? В апексчарте используются следующие цвета:
#2E93fA (a bright blue)
#66DA26 (a vivid green)
#546E7A (a muted teal/gray)
#E91E63 (a hot pink)
#FF9800 (a warm orange)

https://apexcharts.com/docs/options/colors/

затем цикл повторяется. Идеально было бы использовать эту же палитру и в венн. Либо наоборот. Но это актуально только если мы показывает рядом две диаграммы. Хотя, свести цвета к единой палитре всегда полезно.

- по поводу ховера. Сейчас по ховеру показывается тултип и уменьшается прозрачность. Но я согласен, что рамка была бы полезна. Только ее цвет должен быть не белым, а более насыщенным основным. Надо увелить ему saturation и уменьшить lightness в режиме hsl.

- я бы ограничил число одновременно просматриваемых категорий (тем более, это советуют в чат гопоты) в 5 категорий (по числу цветов), но про это надо написать мелким текстом прямо под диаграммой.

Больше предложить нечего. Вообще, фича крутая, выглядит убойно.
